[Kim Kangmin dans le rôle de Choi Siyeol]
[KEVIN dans le rôle de Na Aejoon]
[Byunghun dans le rôle de Yeon Jooha]
[Kim Hongjun dans le rôle de Ji Kyusung]
[Mon parti pris se voit ?!]
[il y a 7 ans]
Bonjour.
Fais comme tu le fais toujours.
Ne sois pas nerveux, d'accord ?
Mémorisez bien vos présentations.
Pas de place pour les erreurs.
J'ai compris!
Je vous fais confiance les gars.
Au revoir.
Bonjour à tous.
Je suis le chanteur principal.
Je compose et j'écris aussi des paroles.
[En regardant en arrière,]
[rien n’a vraiment été fait par choix.]
Ma mère dit que je suis juste aussi.
Donc, nous devons essayer
les tenues du MV à 15 heures.
-À 17 heures...
-[Tout était prévu pour moi.]
Ok, j'ai compris.
Je vais les habiller
et les envoyer dès que possible.
[Dans un an,]
[dans cinq ans,]
[ou dans dix ans, où serai-je ?]
Ils deviennent simplement plus snobs
à mesure qu’ils vieillissent et perdent de leur élan.
Hé, il peut t'entendre.
Hé. Sérieusement ?
Allez! Allez! Allez.
Oublie ça. On va être en retard.
[Je me fiche de sa voix.]
[Son visage est parfait de toute façon.]
[Je me demande si tout cela est vraiment]
[ce que je veux.]
J'écoutais ta chanson.
La chanson qui suit est vraiment bonne.
Surtout les paroles.
Vos paroles sont, comment dire...
Ils sont riches et résonnent en moi.
Vraiment réconfortant.
Merci
pour avoir fait une si belle chanson.
[L'as-tu vraiment]
[tu veux dire ce que tu as dit ?]
Ça fait un moment.
Hein?
Que veux-tu dire?
Cela fait un moment que...
J'ai entendu quelque chose que je voulais entendre.
Ah oui, c'est vrai. Notre photo est belle.
[Mais pourquoi est-ce que je me sens réconforté par lui ?]
Allons-y.
D'accord.
[Épisode 6 : Que notre premier baiser perdure]
Voici un médicament pour l'estomac.
Est-ce que ça va ?
-Oui.
-D'accord.
Êtes-vous sûr de vouloir le faire ?
Oui, ne t'inquiète pas.
Vous devez manger beaucoup de malbouffe.
Je pense que c'était le premier jour
quand j'ai dit que c'était dommage que je n'aie pas pu
essayer des collations dans un snack-bar.
Aujourd'hui, j'ai enfin la chance
d'explorer les collations !
Sont-ce toutes des collations populaires
que les enseignants et les élèves aiment ?
Oui, c'est vrai.
Ces nouilles instantanées sont
vendues uniquement dans notre école.
Je vois. Alors...
Laisse-moi goûter.
Non!
Il faut ajouter du fromage
et mangez-le pendant qu'il fond.
C'est vraiment délicieux avec du fromage fondu.
Oh?
Ce hamburger était également vendu dans mon école.
Celui-là aussi.
Une autre de nos collations populaires.
Les étudiants mangent souvent ça
au lieu de repas appropriés.
[Monsieur Na, ne mangez pas seul.
Offrez-en à Siyeol !]
Voilà ! Il y a une autre collation
populaire parmi les étudiants.
C'est... du jus de chou !
C-Chou...
jus?
C'est bon pour la gorge.
J'ai entendu dire que c'était
aussi très bon pour l'estomac.
Oh...
Oh ! Haha.
Particulièrement bon pour l’estomac ?
Ayez tout en une seule fois.
Comment diable est le jus de chou
une collation scolaire populaire ?
Est-ce qu'ils vendent ça ici ?
Bon travail.
Je ne suis pas sûr.
Au fait, ne pensez-vous pas que M. Na est
bon et beau ?
Il termine même la partie de Siyeol.
[Vous savez quoi?]
[Je suppose qu'il est plutôt mignon aussi.]
Ok, passons à autre chose
pour la scène suivante.
Monsieur. Eh bien,
Devrions-nous le tourner dans une salle de classe vide ?
Quoi ? Pourquoi ?
Pour la scène suivante.
Oh, c'est vrai, o-oui.
Faisons-le.
D'accord.
Nous visitons habituellement les écoles
[Université Yeongshin]
après avoir fait des recherches
et avoir été approuvé pour des sorties sur le terrain.
Oh, je vois.
Comment est cette école ?
Est-il adapté aux sorties scolaires ?
Oui.
Nous visitons souvent cette école
pour des sorties scolaires.
Les enfants ont toujours beaucoup aimé ça.
Alors...
Et ça ?
[Alors, quelle est ta réponse ?]
[Veux-tu sortir avec moi ?]
Oui.
C'est super.
[J'adorerais ça aussi]
Oh, ça...
a besoin d'être réparé.
Répare-le simplement comme ça.
D'accord.
Merci.
-Qu'est-ce qu'ils écrivent ?
-Je ne sais pas.
[J'adorerais ça aussi]
[J'adorerais ça encore plus]
Je ne m'attendais pas à ce que les choses
évoluent aussi vite avec lui.
[À ce point,]
[ne devrais-je pas être honnête avec lui ?]
["Je t'aime depuis très longtemps."]
[Sera-t-il déçu]
[ou heureux de cela ?]
[Proposition de sortie scolaire
pour le deuxième semestre]
[J'adorerais ça aussi]
[J'adorerais ça encore plus]
[J'ai l'impression de flotter dans les airs,]
[toujours inquiet à l’idée
de faire une grosse chute.]
Bonjour?
Je t'ai dit de m'appeler quand tu rentreras à la maison.
Je suis inquiet, alors je suis toujours à la porte.
Tu n'es pas encore parti ?
Je voulais dire devant ma maison.
Tu espérais que j'étais encore à ta porte ?
Non, je ne l'étais pas.
J'avais juste peur que tu sois toujours là
quand tu dois être épuisé.
Êtes-vous occupé ce vendredi ?
Tu veux venir chez moi après le travail ?
Quoi?
Tu as dit que tu étais un bon cuisinier.
Je me sens mal que
C'était tellement précipité
la dernière fois que tu es venu.
D'accord, bien sûr.
Je serai là.
Ok, je te rappelle.
Bonne nuit.
Ok, bonne nuit.
Fais de beaux rêves.
-Hé !
-Ah !
HH-Bonjour ?
Que diable?
Est-ce qu'il a raccroché ou la communication a été coupée ?
Toi...
Quand es-tu arrivé ?
Tu n'avais pas dit que tu serais en retard aujourd'hui ?
Est-ce que c'est important en ce moment ?
Toi...
Êtes-vous si proche de Choi Siyeol
que vous pouvez désormais lui dicter ses rêves ?
Attendez...
Depuis quand?
Comment est-ce arrivé ?
À propos des rêves...
Depuis aujourd'hui.
Ji Kyusung, tu sais quoi ?
Je pense que je sors avec Siyeol.
Moi non plus je n'arrive pas à y croire.
Mais je continue
Je ne lui ai pas dit que
j'étais son fan depuis des années.
Alors garde le secret
sur notre vie commune.
Tu m'as entendu ?
D'accord.
Qu'est-ce qui se passe avec ton visage ?
Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Bien,
Je suis la personne impliquée,
donc cela a du sens,
mais pourquoi as-tu l'air
si confus et troublé ?
Ça me déprime aussi.
Non, ce n'est pas ça.
C'est compréhensible.
Cela n'a pas de sens, n'est-ce pas ?
Je ne suis rien.
Qui suis-je pour sortir avec Siyeol ?
Les gens me traiteraient simplement
de fou et de délirant.
De quoi parles-tu?
Et Aejoon !
Ne vous rabaissez pas !
Je réagis juste comme ça...
parce que je ne pense pas
l'avoir jamais entendu dire qu'il aimait quelqu'un.
C'est pourquoi.
Donc, c'est vraiment vrai qu'il
n'a jamais été en couple ?
Quoi?
C'est ce qu'il a dit dans sa dernière interview.
Il travaille depuis qu'il est stagiaire,
il n'a donc jamais eu le temps de sortir avec quelqu'un.
Je ne sais pas pour avant,
mais depuis que je suis devenu son manager, oui.
Ouah.
Est-ce pour cela qu'il était si maladroit et mignon ?
Il y a eu une fois où j'ai oublié de lui envoyer un message.
L'atmosphère était vraiment bizarre,
alors je lui ai demandé si quelque chose de mal s'était produit,
et il est venu vers moi,
Je lui ai demandé pourquoi je ne lui avais pas répondu !
J'étais tellement surprise,
alors j'ai vérifié mon téléphone,
et il m'a vraiment envoyé un message en premier !
Alors, je me suis dit : « Je suis vraiment désolé.
J'étais trop occupé avec le travail. »
D'accord.
Ce sweat à capuche...
Non, ce n'est pas ça.
Hmm... c'est trop fou.
Rien ne vaut un look épuré.
D'accord!
Oh, tu es là.
Je viens d'arriver aussi.
Mon appartement est un peu en désordre, non ?
Ce n'est pas ça.
Ici.
Un cadeau de pendaison de crémaillère formel.
[Peu importe comment je le regarde,
il est toujours incroyablement beau !]
Félicitations pour la nouvelle sortie, A-One.
Tu ne te sens pas étouffé ?
Tu veux un t-shirt ou quelque chose ?
Non, ça va.
C'est gênant de regarder ça avec toi.
Je pense que cela a été filmé
juste avant la nouvelle sortie.
Non.
C'est pour commémorer votre troisième anniversaire...
Je pense que c'est ça.
Je n'ai jamais vu ça avant,
mais la date de diffusion convient.
Ne sommes-nous pas les plus proches ?
Oui, nous le sommes. Vraiment.
Au fait, Jooha et toi
deviez vraiment compter l'un sur l'autre.
Désolé?
Oh... Eh bien, oui, je suppose que oui.
Il s'est tourné vers le métier d'acteur uniquement
à cause de cet accident.
Cela a dû être très bouleversant.
Ce n’était même pas ce qu’il voulait.
Oh!
Je suis désolé.
Tu le connais bien mieux que moi.
Qui suis-je pour commenter cela ?
Pourquoi t'excuses-tu toujours ?
La nourriture est prête.
Asseyez-vous.
Comment peut-il être si parfaitement joli ?
Il est né pour être acteur.
Tu es plus jolie.
[Pas encore.]
[Je le dis sans m'en rendre compte.]
Waouh, tu as préparé toute cette nourriture si vite ?
Incroyable.
Vous avez apporté le vin parfait
pour ces plats.
Mais
Peux-tu le gérer aujourd'hui ?
Quoi ? Pardon ?
Je veux dire... Tu m'as encore apporté du vin.
Je pensais que tu voulais peut-être que nous
se remémorer la nuit inoubliable
nous avons passé du temps ensemble.
Non!
Non, non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Puisque nous sommes sur ce sujet,
ce jour-là, nous...
Bien...
Vous voulez savoir jusqu'où nous sommes allés ?
En fait, je ne me souviens de rien,
mais j'ai eu un suçon.
Un suçon ?
Attends, c'est donc ça
Qu'est-ce qui t'a embêté pendant tout ce temps...
Ce jour-là,
tu n'arrêtais pas de te gratter
à cause de ton allergie aux noix.
Alors, je me suis assuré qu'il n'y avait pas de noix
dans tous les plats aujourd'hui.
Oh...
Alors je m'inquiétais pour rien...
C'est embarrassant.
Ce jour-là,
il ne s'est rien passé entre nous.
Je sais.
Je réfléchissais trop.
Je ne voulais pas que ce soit précipité
et oubliable.
J'espère que notre premier baiser
persistera
dans ta mémoire.
Quoi?
Je suis désolé.
Je ne savais pas que tu aurais un invité.
[Dans le prochain épisode]
Tu ne peux pas rester pour la nuit ?
Nous pouvons aller travailler ensemble demain.
J'ai toujours l'impression de lui mentir.
Avant d’aller plus loin,
Je devrais être honnête avec Siyeol.
Notre invité aujourd'hui est
Le groupe toujours populaire, A-One.
Bienvenue !
C'est la première fois
que j'en parle devant une caméra.
Hé, Choi Siyeol !
Aimez-vous Yeon Jooha ?
Laisse Jooha tranquille.
Était-ce ton plan depuis le début ?
Réponds-moi, Choi Siyeol.